# IntroML_Lab1
На основании транзакционных данных клиентов, а также их социально-демографических характеристик обучить линейную модель вероятности визита клиента в следущие полгода. Данные: https://yadi.sk/d/O2jjJGkrDFDyMA. Задачи:

Считать файлы из формата CSV. Необходимо правильно настроить разделитель между ячейками и десятичный разделитель.

Для каждого клиента по транзакционным данным необходимо:

Зафикисировать дату 2017-07-01 как дату, на которую считаются характеристики клиентов.

Для каждого клиента определить, совершал ли он визит в период между 2017-07-01 и 2017-12-31 включительно. Полученный флаг является зависимой переменной Y, которую требуется предсказывать

Для каждого клиента расчитать Recency (количество дней до последнего визита клиента перед зафиксированной датой 2017-07-01), Frequency (средняя частота походов клиентов на дату 2017-07-01, измеряется как среднее количество визитов в месяц за время между 2017-07-01 и первым визитом клиента) и Monetary Value (средний чек клиента по всем покупкам до 2017-07-01).

Для каждого клиента студенту необходимо самостоятельно придумать и расчитать характеристику клиента по транзакционным данным, которая могла бы помочь предсказывать зависимую переменную Y.

Все задания этого пункта выполняются через «pandas.DataFrame.groupby»

Для каждого клиента к уже рассчитанным характеристикам необходимо из второй таблицы притянуть данные по полу и возрасту клиента.

Разбить клиентов случайно на две группы в соотношении 80:20. Большая группа — это обучающая выборка, а маленькая группа это тестовая выборка.

Обучить модель логистической регрессии на обучающей выборке.

Предсказать вероятность прихода на тестовой выборке.

Посчитать метрики Precision и Recall на основании предсказаний на тестовой выборке и истинных значений зависимой переменной Y.
